www.subtitrari-noi.ro
Subtitrarea: Kprice/Avocatul31
Subtitrari-noi Team
Îţi place cadoul tău?
Da.
Ce este în neregulă, Michael?
Îmi aminteşte de ceva.
De ce? De ce îţi aminteşte?
De un vis pe care l-am avut noaptea trecută.
Ce fel de vis?
Era un vis frumos, sau un coşmar?
Un vis frumos.
Un vis foarte frumos.
Tu erai îmbrăcată toată în alb,
precum o stafie.
Ca o frumoasă stafie.
Mergeai pe un hol alb cu un cal mare...
spunând că o să vii să mă iei acasă.
Aş vrea să te pot lua acasă, iubitule.
Îmi lipseşti.
Şi tu îmi lipseşti.
Ori de câte ori o să te uiţi la cal,
te poţi gândi la mami, bine?
- Bine.
- Te gâdili?
- Nu.
- Am uitat. Credeam că te gâdili.
- Nu, nu mă gâdil.
Ba da, te gâdili.
Asta este faţa pe care vreau să o văd.
- În regulă? Înveseleşte-te.
- Bine.
- În regulă.
- Bine. Fără tristeţe.
- Bine.
15 ani mai târziu
Laurie?
Laurie, tu eşti?
Laurie? Laurie?
Opreşte-te, opreşte-te.
Opreşte-te, dragă. Opreşte-te.
Opreşte-te. Sunt şeriful Brackett.
Laurie, dă-mi arma.
Aşa. Dă-mi arma.
Aşa. Încetişor.
Încet, scumpo. Încetişor.
L-am ucis.
Pe bărbat.
M-am căţărat pe zid, am căzut.
Bine. În regulă, scumpo.
- Scumpo, este în ordine.
- L-am ucis.
- Este în regulă. Este în regulă.
Vreau să vii cu mine, bine?
Vă rog!
Ce se întâmplă? Unde sunt?
Unde sunt?
O să avem nevoie la Neurologie,
Ortopedie, Traumă, Radiografie!
O să... O să mor?
O să mor?!
Capul sus, toată lumea.
Faceţi loc. Faceţi loc.
Îl pierdem.
Stare psihică alterată...
răni necunoscute.
Presiunea sângelui este 79 cu 40.
La numărătoarea mea o să o mutăm.
Sunteţi pregătiţi?
Unu, doi, trei.
Avem nevoie de analizele complete de sânge.
Hooks.
Câţi?
Doi.
Sunt grei?
Oricum, ce naiba s-a întâmplat
cu copila asta?
Nu ştiu. Am crezut că a avut
un accident auto. Sunt foarte confuză.
Cel puţin la Neurologie
i-au suturat rănile de la cap.
- Nu trebuie să ne mai ocupăm de asta.
- Sigur.
O să aibă nevoie de operaţii estetice,
dar ăsta este ultimul lucru
de care să ne facem griji acum.
- Haide.
- Trageţi-mă pe scări.
- Ridică din partea ta.
- Haide, trage.
Taie.
La trei. Încetişor.
Unu, doi, trei!
- Să îl băgam cu picioarele înainte.
- Parcă ar fi din plumb.
Aşteaptă, aşteaptă. Ridică-l.
Iisuse.
Cântăreşte o tonă.
Arată bine.
Va rezista. Cel puţin pentru moment.
Leagă-l strâns.
Nu vreau ca uriaşul ăla
să se mişte pe acolo prin spate.
Da, da, da. Asta nu este
primul meu afurisit de cadavru.
Închide când termini.
Când or să-l preia cei de la morgă...
asigură-te că o să închidă bine locul.
Nu vreau nicio surpriză
până ajung acolo dimineaţă.
Nicio problemă. La prima vedere...
aş spune că este foarte evidentă
cauza morţii.
Eu aş spune că nu este nimic evident
în legătură cu nimic
din ce s-a întâmplat în noaptea asta.
Niciun afurisit de lucru.
Nenorocitul a fost greu, nu?
Şase tipi ca să ridice un cadavru.
Asta este vreun record.
Tehnic, cinci tipi şi o tipă.
Indiferent.
Te-ai uitat la tipa dezbrăcată?
Omule, era B-U-N-Ă, bună.
Da. Arăta încă proaspătă.
Am auzit o poveste despre doi tipi
care cărau cadavrele...
care regulau cadavre în Essex.
Nu am simţit niciodată dorinţa
până în seara asta.
Haide!
Dacă Brackett doar i se pare
că te aude glumind despre asta...
- Ai zburat de aici.
- Nu aş face niciodată asta.
- Da?
- Spun doar.
Încă îmi pare bună.
Are sâni micuţi, frumoşi.
- Haide, asta este dezgustător. Termină.
- Mi s-a întărit doar când am pus-o în sac.
Termină. Taci. Te rog.
Spun doar, omule.
Hei.
Care este diferenţa între "Jam"
~ gem/a îndesa~ şi "Jelly" ~jeleu~?
Nu ştiu. Care?
Nu îţi poţi "jeleu" scula
în fundul unei fete moarte.
O ştiam pe asta.
Vacă! Vacă!
Rahat. Rahat...
La naiba. Hooks. Hooks.
Hooks. Hooks.
La naiba! La naiba!
Dumnezeule.
La naiba!
Ajută-mă! Ajută-mă!
Hooks.
Hooks, Hooks, Hooks.
Hooks, Hooks.
Ajută-mă. Ajută-mă, te rog.
Ajută-mă.
Ajutor. Ajutor.
Te rog, ajută-mă. Ajută-mă!
Ajută-mă. Hei.
Aşa că i-am spus:
"Fată, dacă crezi că te las pe tine
să te ocupi de masa de Ziua Recunoştinţei...
atunci comand mâncare chinezească."
Octavia, este o plăcere
că vezi viaţa în felul ăsta.
- Îmi face plăcere să te văd.
- O aduc jos pe Miriam.
- Nu câinele!
- Câinele ăla care şi-a făcut nevoile...
peste tot pe canapeaua mea cea nouă.
Va trebui să găteşti câinele ăla
de Ziua Recunoştinţei.
Dragă, o să plec.
- Ocupă-te tu aici.
- În regulă, d-nă doctor.
- Ne vedem mâine.
- Noapte bună.
Annie?
Annie...
Fetiţo...
Annie... Te rog să nu mori.
Te rog, te rog să nu mori.
Vă rog, d-şoară Strode.
Nu aveţi voie aici.
Am vrut doar să stau cu ea.
Te rog, nu am s-o deranjez.
Trebuie să te duci în camera ta.
- Ai le fel de multă nevoie ca ea de odihnă.
- Câteva minute.
Doar câteva minute. Vă rog.
Haide.
Să te duc înapoi în pat.
Te descurci bine, dragă.
Te descurci bine. În regulă.
Asistentă Daniels, prezintă-te te rog
în camera de urgenţe A.
- Ai nevoie de ajutor să ajungi în cameră?
- Sunt bine.
Asistenta Daniels, prezintă-te te rog
în camera de urgenţe A.
Asistentă, eu...
Am nevoie de ceva pentru cap.
Alo?
Am ameţit.
Asistentă, am nevoie de ceva pentru cap.
Ajutor!
Ajutor! Cineva! Ajutor!
Ajutor! Ajutor!
Ajutor, cineva!
Vă rog!
Ajutor!
Cineva, vă rog...
Ajutaţi-mă!
Ajutor!
La naiba.
Asta este al naibii de grozav.
- Ajută-mă, te rog! Ajută-mă!
- Dumnezeule!
Ce Dumnezeu faci aici?
O să îngheţi aici.
- Te rog! Te rog! Te rog!
- Poftim, încetişor.
- Uite, stai jos. Poftim, poftim.
- Te rog!
Pune asta pe tine, înainte să dea vina
pe mine că ai făcut pneumonie.
Asistenta este moartă. Asistenta este...
Nu, nu, va fi totul în regulă.
Ascultă, va fi în regulă.
Lucrez aici. Numele meu este Buddy.
- În regulă, totul va fi bine.
- Nu, nu va fi.
Trebuie să te duc înapoi.
- Lasă-mă să mă duc să aduc maşina, bine?
- Te rog! Te rog!
- Va dura o secundă.
- Nu, nu!
Nu, scumpo, va dura doar o secundă.
- Te rog nu mă părăsi.
- Maşina este chiar acolo.
Uite, uite, poftim. Poftim.
Bea ce a mai rămas din asta
până mă întorc, bine?
În regulă? Şi îţi promit
că o să mă întorc într-o secundă.
- Nu, te rog.
- Nu-ţi va face nimeni rău, scumpo.
Va fi totul în regulă. Poftim,
o să încui uşa, în regulă?
O secundă...
iar apoi o să parchez maşina
chiar aici, bine?
În regulă.
Buddy!
Buddy, te rog.
Buddy, te rog întoarce-te!
Buddy!
Îmi pare rău.
Maşina asta veche
nu vrea întotdeauna să pornească...
în special când plouă.
Totul va fi în regulă, bine?
Nu! Buddy!
Cineva! Cineva, vă rog!
Ajutaţi-mă! Ajutaţi-mă, vă rog!
Nu!
Haide.
Este mort.
Este mort naibii.
La naiba.
Dumnezeule.
O să plec nearanjat în dimineaţa asta.
- 'Neaţa.
- O să plec nearajnat.
Bună dimineaţa.
- Ai auzit-o pe Laurie noaptea trecută?
- Da, tată.
O aud în fiecare noapte. Te rog,
Dumnezeule, nu îi spune nimic.
Nu am să-i spun. Nu am să-i spun.
Vrei nişte albuş de ou?
Nu. Cred că o să-mi iau o o chiflă pe drum.
Asta este grozav.
Produse de patiserie la micul dejun.
Serios, au 500 de calorii,
zahăr şi alte tâmpenii.
Ştiu, ştiu.
- 'Neaţa.
Bună dimineaţa, rază de soare.
- Trebuie să plec.
- Hei, opreşte-te o secundă.
Te rog să nu uiţi să cumperi pizza.
Cu blat din grâu.
Dumnezeule, Annie.
Ce-ar fi să le spunem să înlăture brânza
şi să pună carton?
- Nu ai întârziat?
- Cartonul are multe fibre.
- Şi este ieftin.
- Fără carne.
O noapte grea?
M-ai auzit?
Puţin doar.
Dumnezeule.
Chiar când să cred că mă pot întoarce...
la ceva atât de simplu precum somnul,
este ca şi când...
se întoarce împotriva mea.
Vrei să-mi spui despre asta?
Nu.
Nu-mi amintesc mult.
A fost un coşmar cu spitalul.
Nu am mai avut unul din astea
de ceva vreme.
Cred că ştiu despre ce voi povesti
la terapie astăzi.
Câte o zi pe rând, dragă.
Câte o zi pe rând.
Câte o afurisită de zi pe rând.
Ştii ceva? Dacă mai aud
afurisita asta de fraza încă o dată...
Adică ea stă doar acolo în afurisitul ăla
de fotoliu de piele şi mă judecă...
- De parcă ar fi Dumnezeu.
- Este slujba ei, Laurie. Dumnezeule.
Ce ar trebui să spun?
"Bau" la naiba pentru tine.
Vezi? Nici nu-ţi pasă naibii.
Sigur, nu îmi pasă naibii.
Nu înţeleg, Laurie.
Drăguţ...
Mulţumesc că mi-ai lăsat cafea, tată.
Nu ştiu... mă trezesc şi simt
că nu pot nici măcar să respir.
Coşmarurile par să se agraveze.
Sunt... sunt îngrijorată...
dar, Dumnezeule,
nu pot să spun că sunt surprinsă.
Adică, este Halloween-ul şi de Halloween
îţi aduci aminte de multe, nu-i aşa?
Barbara...
ştiu că Michael Myers este mort.
L-am împuşcat în afurisitul de cap.
Ştiu că nu o să se mai întoarcă
doar din cauza unei sărbători stupide.
- Laurie, nu i-au găsit niciodată cadavrul.
- Şi?
Aşa că este foarte greu pentru tine
să închizi capitolul ăsta.
Adică, este fizic mort,
dar trăieşte în mintea ta...
şi există în sufletul şi în emoţiile tale.
Aşa că asta este realitatea
de care trebuie să te vindecăm.
De aceea spun că eşti încă în recuperare.
Deci, practic, trebuie să aştept
până mi se vindecă creierul?
Ei bine, să încercăm să-ţi ajutăm creierul
să se vindece puţin astăzi, bine?
- Bine.
Cum este relaţia ta cu Annie?
- Annie?
- Da.
Nu prea bună.
Nu ştiu, mă simt prost
că spun asta, dar...
Ea îmi aminteşte mereu.
De fiecare dată când îi văd faţa
şi îi văd cicatricile alea...
ştiu că este vina mea.
Şi mă enervez. Şi este ceva
în corpul meu care cedează.
Şi ajung la o furie de la zero la 100
şi vreau să mă duc la ea...
- Şi vreau... La naiba, nu ştiu.
- Termină-ţi gândul.
- Termină-ţi gândul. Este important.
- Aş prefera să nu o fac. O să mă internezi.
Nu am să te internez. Suntem aici
ca să te împiedicăm să fii internată.
Ultimul loc în care te vei vindeca
este într-un spital.
Ce este asta?
Asta? Este orice crezi tu că este.
Teoria este că stimulii ambigui
îţi stimulează...
să-ţi scoată gândurile subconştiente
la lumină. Să le aducă la vedere.
Deci, ce vezi?
Un cal alb.
Aşa că, ce îţi spune asta?
Sunt nebună sau sănătoasă?
Îmi spune că eşti o fată
căreia îi plac caii albi.
Localnicii devin nerăbdători.
Trebuia să ajungi aici acum 45 de minute.
Alo. Da, alo, dragă.
Nu. Ce mai faci? Alo? Alo?
La naiba. Alo?
Toţi cei dinăuntru au fost informaţi
cu motivul pentru care suntem aici.
Ştiu la ce să se aştepte,
aşa că nu prevăd probleme.
Totul este "cuşer", aşa cum spun ai mei.
Îi ştiu pe fiecare jurnalist în parte,
sunt în regulă.
Ai încredere în mine, sunt super.
Aşa că simt că asta ar trebui să fie
o experienţă pozitivă...
ştii, şi va fi foarte bine pentru carte.
Tocmai ai spus "jurnalişti",
"super" şi "pozitiv"...
în aceeaşi propoziţie fără să vomiţi?
- Da, de ce? Este asta o problemă?
- Doar că este contradictoriu, draga mea.
Uite, poţi să fii sincer cu mine?
Va fi vreo problemă astăzi?
Eşti o tipă bizară, nu-i aşa?
Adică, uită-te la tine.
Eşti asortată?
Încălţăminte roz şi chestia asta portocalie.
Eşti vreo căutătoare de scoici?
Nu m-am referit la asta în sensul lesbi.
Cred că vrei să spui
"iubitoare de păsărici."
Nu judec. Nu...
- Bună.
- Putem să nu vorbim despre intimităţi?
Uită-te la asta. Nu!
Uite, este fotografia greşită!
Adică, ăla este vechiul Loomis.
Asta e cel nou.
Da, ei bine, vechiul Loomis măreşte
vânzările cu 25%, bine? Aşa că...
Nu intru acolo
până nu te duci să-mi aduci...
o ceaşcă de ceai PG cu puţin lapte,
şi vreau să fie foarte fierbinte.
PG ce?
Ceai?
Nu avem timp.
Bine. Bine, o să mă duc să-ţi aduc.
- 2%.
Prinţesa punctualităţii a întârziat puţin.
Alertăm autorităţile.
Laurie a fost înlocuită de o păstaie.
Aşteaptă, am venit mai devreme.
Am lucrat peste program seara trecută.
Vezi, sunteţi prea asemănătoare.
Nu, trebuie să te relaxezi puţin, dragă.
Ştii, adu puţină anarhie la petrecere.
Deci vrei să spui că pot
să încep să vin când vreau?
Nu pe banii mei, surioară.
Îţi poţi păstra replicile şmechere...
pentru corporaţiile alea care exploatează
şi care îşi pot permite.
Din cauza asta ne ducem de râpă.
Din 1946, ţara asta a fost
sub o industrializare militară...
- La naiba cu omul.
- Sigur că da, surioară.
Eşti foarte interesată.
Ştiu, ştiu...
Renunţ. Ai câştigat.
Bătrânul se retrage din nou.
- Ce este cu el?
- Nu ştiu.
O să vii să petreci...
cu Harley şi cu mine la Phantom Jam?
La naiba, da...
Dar nu sunt sigură dacă sunt de acord
cu conceptul de costume.
Ce? Bine, aşteaptă.
Gândeşte-te la asta în felul următor.
Este atât de vechi,
că este din nou foarte super.
Ei bine, încă cred
că ideea mea era mai bună.
Ce mai faceţi, sugătoarelor?
Poţi te rog să o convingi
pe d-şoara Prea-Super-Pentru-Scoală...
că ideea noastră cu costumele este grozavă?
Tipo, suportă asta.
Avem o temă. Nu o strică.
Plus că ţi-am făcut rost
de costumul ăla grozav de cameristă...
iar tipilor le plac fetele de casă.
Haideţi, fetelor,
este la limita prostiei clasei de teatru.
- Este a mea.
- Ce trebuie să fac?
Să stau din nou pe scaunul ăsta
şi să-i arăt bătrânului hipiot sânii?
- Nu.
- Carne!
- Priveşte masa!
- Nu, nu.
- O să-l port eu. Lasă afurisitul de tricou.
- Te laşi păcălită prea repede.
În regulă, fetelor
sunteţi pregătite pentru asta?
- Pentru ce?
- Sunteţi pregătite?
Daţi din picioare, afurisiţilor!
Michael, îmi pare rău să-ţi spun asta...
dar mama ta a murit.
Se va întoarce.
Nu, îmi este teamă
că nu va mai veni să te vadă.
Am să o văd din nou,
dar pe tine nu am să te mai văd.
D-nelor şi d-lor, doctorul Samuel Loomis...
autorul cărţii "Diavolul Printre Noi",
în librării din 31 octombrie.
Vă mulţumesc tuturor şi bine aţi venit.
Cred că puteţi vedea cu toţii foarte clar
aici că percepţia psihotică a lui Michael...
este negarea completă
a sinuciderii mamei sale.
Freud ar fi avut o zi plină
cu micuţul ăsta, nu-i aşa?
Este soarta noastră a tuturor...
să direcţionăm primele noastre impulsuri
sexuale spre mamele noastre...
şi primele dorinţe de crimă
către taţii noştri.
În cazul lui Michael,
eu am devenit tatăl surogat.
Ultimul tată dintr-un lung şir de taţi.
Ei bine, are cineva vreo întrebare?
Da, d-le. Da. Te rog.
Nu aţi făcut niciodată să fie limpede dacă
credeţi că a fost îngrijirea sau natura lui
care a contribuit la condiţia lui Michael.
Aş vrea să răspund la asta
în parte, printr-un citat
din marele George Bernard Shaw...
cu o mică adăugare Loomis la sfârşit.
El a spus: "În arta vieţii,
omul nu inventează nimic.
Dar în arta morţii
depăşeşte însăşi natura...
şi produce, prin chimie şi maşinării...
tot măcelul epidemiei,
a molimei, a foametei"...
şi Michael Myers.
Ei bine, îmi pare rău,
dar îmi place adăugarea asta micuţă.
Este mica mea adăugare.
Da, d-nă?
Vă simţiţi răspunzător
pentru moartea a 15 victime?
Am o enormă simpatie
pentru toate familiile implicate.
Mă simt personal răspunzător?
D-nă, nu, nu mă simt.
Am spus asta de nenumărate ori.
Este groaznic şi...
eram aproape să fiu şi eu o victimă.
Nu sunt un Sherlock Holmes cu puteri
paranormale care joacă rolul lui Superman.
De vreme ce autorităţile
nu au putut găsi cadavrul...
credeţi că Michael este în viaţă sau mort?
Va ucide din nou?
O luăm de la capăt.
Uitaţi, lăsaţi-mă să fac lucrurile
foarte clare.
Michael Myers este mort naibii!
Cretinilor bârfitori...
vreţi să vă spun pe litere?
M-O-R-T!
Michael.
Halloween-ul se apropie.
Trebuie să te pregăteşti.
Ne bazăm pe tine să ne duci acasă anul ăsta.
Nu am să te dezamăgesc.
Ştiu că nu ai să faci asta, puiule.
Te iubesc, mamă.
Şi eu te iubesc, Michael.
Este acelaşi tip care a venit.
L-ai mai văzut?
- Da, este acelaşi vagabond.
- Ne fură lucrurile.
- L-aş recunoaşte oriunde, tată.
- Nenorocitul.
Nu putem lăsa să vină hoţii aici
şi să fure ce vor.
Ce o să faceţi?
Hei. Hei, hei, hei.
Taci, Ivan. Îl vedem.
Să facem asta.
O să-l sperii doar.
- Tată, ce naiba?
- Pentru siguranţă.
Hei, cretin jegos.
Ţi-am spus că dacă mai vii
pe pământul ăsta, o să te bat măr.
Ce naiba crezi că faci aici?
Pe cât este de mare,
pe atât este de prost, omule.
Uită-te la asta.
Are cam 2,50 metri de prostie.
Cu tine vorbesc, rahatule.
Tâmpitul naibii!
Cu tine vorbesc!
Ce este în neregulă cu nenorocitul ăsta?
Să-i dăm să guste asta.
- În regulă.
- Hei! Nu! O să-l ucizi naibii.
Vreţi să te duci la închisoare
pentru rahatul ăsta?
Încă o lovitură. Taci!
Chris, termină.
- Un om mare.
- Omule...
- Haide, tată.
- Să nu te mai întorci, nenorocitule.
Omule, aia a fost o bătaie profesionistă.
Sunt liniştit acum.
- Eşti bine?
- Taci, Ivan!
Îmi pare foarte rău.
Ce o să facem, o să-l lăsăm aici?
Urcă în maşină.
Haide, repejor.
- Urcă în maşină.
- Îmi pare foarte rău.
Îmi pare foarte rău.
Taci, Ivan.
Serios.
- Urcă.
- Nu trebuia să...
îl bateţi în halul ăsta.
- L-am prevenit pe tip.
- La naiba cu asta.
Dumnezeule!
La naiba!
Nu, tati!
Ce faci?
Am spus că îmi pare rău naibii!
Pizza.
- Tipule, nu ai luat blatul din grâu.
- Am uitat.
Îi este foame cuiva?
- Sunt lihnită precum Marvin.
- Lihnită precum Marvin...
S-a întrebat vreodată cineva
de la masa asta...
cine este Marvin?
Adică Marvin cel originar, care era lihnit?
- Ce?
- Era...? Era Lee Marvin?
Cine este Lee Marvin?
"Cine este Lee Marvin?"
M-am bâlbâit?
"Paint Your Wagon".
"The Professionals". Lee Marvin.
"Cat Ballou"?
"Cat Ballou". A fost grozav în "Cat Ballou".
Nu îmi vine să cred că voi fetelor
nu l-aţi văzut. Juca rolul unui beţiv...
dar era cel mai bun pistolar din vest.
La un moment dat...
vorbea să devină pistolar.
Şi nu nimereşte hambarul.
Ratează complet hambarul.
Vreau să vă mulţumesc amândorura
că mă faceţi să mă simt
la fel de bătrân ca Matusalem.
Sper doar că acea carne putredă
să nu ajungă pe ananasul meu.
Puţină carne putredă
nu a făcut rău nimănui niciodată.
Dumnezeule. Trebuie să facem asta
de fiecare dată când mâncăm împreună?
Trebuie să te facem să renunţi
la produsele de origine animală, d-le B.
- Asta nu se va întâmpla.
- Omul a fost făcut să mănânce carne.
Noi, noi toţi,
avem puţin din omul peşterii în noi.
Dumnezeule.
Cum este posibil ca fiecare tată...
să perfecteze
arta umilirii progeniturilor lor?
Ce? Este drăguţ.
- Ce?
- Haide, Annie.
O să mă duc. Întotdeauna mă duc.
Aşteaptă.
Dumnezeule.
- Poftim.
- Mulţumesc.
Îmi pare rău că am fost
o nenorocită mai devreme.
Am înţeles.
Bine.
Unde ai fost?
Te-am aşteptat.
Ştii că nu mai pot veni aici.
Timpul meu aici s-a sfârşit.
- Eşti aici acum.
- Michael...
ştii că nu sunt cu adevărat aici.
Vreau să-ţi arăt ceva.
În regulă.
Am găsit-o.
Am găsit-o pe Boo.
Fetiţa mea.
Putem fi o familie din nou?
Nu încă, Michael.
Nu încă.
La naiba.
Vino aici, amice.
Deci, doctore Loomis, spune-mi...
Cât timp ai de gând să rămâi în oraş?
Te rog. Sam.
Mulţumesc. Ei bine,
aş putea rămâne câteva zile în plus.
Depinde dacă ceva sau cineva mă motivează.
- Scuză-mă, doctore Loomis...
- Sunt în mijlocul unei conversaţii.
Pot să vorbesc cu tine o secundă? Te rog?
- Ce?
- Te rog?
Scuză-mă, draga mea.
Lipsesc o secundă.
Ce este?
Bine, eu vând doar cărţi.
În regulă?
Dumnezeu ştie că am făcut unele lucruri
de care nu sunt mândră...
dar asta este dezgustător.
Nu am fost de acord cu fundalul ăsta.
Ce urmează?
Să ne îndreptăm spre cimitir...
şi să dansăm pe mormintele victimelor?
Uite, nu cred că ai înţeles...
- Ceea ce încerc să realizez aici.
- Ei bine, este corect. Nu am înţeles.
Explică-mi.
Mi-ar plăcea să înţeleg.
Vând sfârâiala, nu friptura.
- Sfârâiala?
- Da.
Sfârâiala. Este doar prost gust.
Va adăuga doar benzină
pe focul celor care vor să te linşeze.
Prost gust? Prost gust?
Dumnezeule, sunt afaceri, femeie!
Afaceri.
În afară de asta, prostul gust e carburantul
care duce către visul american.
Cred că este o greşeală.
- Da, aşa crezi?
- Da.
Ei bine, când o să vreau opinia ta,
o să ţi-o cer.
Poftim. Ia asta şi du-te să stai în maşină.
Du-te. Mişcă-ţi fundul în maşină.
În regulă. Hei, unde vrei să stau?
Mori, târfă afurisită!
Târfa afurisită!
O să te ucid naibii.
O să te ucid...
Mori naibii, târfă afurisită!
Târfa afurisită!
Te rog, Laurie, te rog!
Afurisito...
Mori, târfă afurisită!
Laurie! Laurie, Laurie, Laurie!
- Vă place Frankenstein?
- Da.
Cine vrea popcorn?
Mergeam prin parc şi...
şi era acolo un Frankenstein nebun.
Şi ţipa la copii.
Ţipă la ei denaturând lucrurile şi restul.
Mi s-a părut că era amuzant
şi m-am oprit să mă privesc.
Apoi am văzut o fermă...
- Laurie?
- Şi o doamnă m-a lăsat să ţin un purceluş.
Ce simţi în momentul ăsta, Laurie?
Purceluşul mă plăcea,
iar ea a spus că purceluşul...
- Laurie?
- Mă place. Vroiam să-l iau acasă.
Stai jos, Laurie.
Haide, Laurie.
Stai concentrată. Ce se petrece?
Am avut o criză foarte ciudată.
Şi nu când dormeam, ci când eram trează.
Uite, am nevoie să-mi prescri ceva, te rog.
Laurie, potrivit însemnărilor mele,
ar trebui să ai multe medicamente.
Nu am. S-au terminat.
Uite, am nevoie să-ţi iei pixul magic
şi bucăţica ta de hârtie magică...
şi am nevoie să îmi scrii o reţetă, te rog.
Laurie, nu ăsta este răspunsul.
Îţi faci exerciţiile de respiraţie?
- Exerciţiile de respiraţie?
- Da, ajută.
Exerciţiile de respiraţie
nu o să înceteze asta.
Ajută, Laurie.
- Nu pot face faţă la asta!
- Dragă...
Nu sunt suficient de puternică
şi am obosit să pretind că sunt.
Uite, Laurie, ascultă-mă.
Stai cu mine.
Eşti mult mai puternică
decât crezi că eşti. Eşti.
- Acum, haide, stai jos. Stai jos.
- Mai bine mi-ai da drumul...
şi mi-ai da nişte reţete afurisite!
O să-ţi dau nişte Haldol
să te relaxeze.
- Haldol?
- Da, Haldol.
O să-ţi mai îndepărteze
câteva din gândurile astea.
Nu vreau Haldol.
- Vreau medicamentele mele!
- Îmi pare foarte rău că treci prin asta.
La naiba, ştii ceva?
La naiba cu tine şi la naiba cu asta!
M-am săturat de:
"Ce mai faci, Laurie?" al tău.
"Mă îngrijorează cei 100 $ pe oră."
Ştii ceva? Aş fi a naibii de îngrijorată
la 100$ pe oră.
- Sunt cu adevărat îngrijorată acum.
- Minciuni.
- Nu, nu sunt minciuni.
- Eşti mai nebună decât mine...
târfă nebună!
Pentru majoritatea dintre noi, Michael Myers
este o misterioasă legenda a răului.
Dar pentru doctorul Samuel Loomis...
Omul Negru este foarte real.
Au existat zvonuri
despre conţinutul noii dumneavoastră cărţi.
- Ce îmi puteţi spune despre asta?
- Ei bine...
după ultima mea întâlnire cu Michael...
au ieşit la lumină
nişte fapte înfiorătoare...
şi m-am gândit că publicul
ar trebui să le cunoască.
Cum ar fi?
"Citeşte cartea", aşa cum se spune.
Nu aţi fost îngrozit
că nu a fost găsit trupul lui Michael?
Nu, nu chiar.
Cum poţi să pierzi un cadavru, ştii,
transportându-l din punctul A în punctul B?
Mai bine l-aţi întreba pe şerif asta.
Ei bine, credeţi că îi va reapărea cadavrul?
Probabil că da. Ştii,
undeva va reapare...
împreună cu oasele Omului Elefant
la un moment dat.
Dar aşa cum obişnuia
să spună mătuşa mea Miri:
"Monştrii îşi vor găsi întotdeauna
calea spre casă."
Ce este cu băutura?
Da... Fă cunoştinţă cu noul meu
cel mai bun prieten.
Asta faci tu
cu noii tăi prieteni de la serviciu?
Poate. Eşti invidioasă?
- Indiferent.
- Ştii ceva, Annie?
Nu am nevoie de tâmpeniile tale.
Nu ai nevoie de tâmpeniile mele?
Eu îţi suport tâmpeniile în permanenţă.
Mai bine ai tăcea naibii!
Sau ce?
Ce naiba o să faci?
Ştii ceva? Te comporţi de parcă
ai fi singura a cărei viaţă a fost distrusă.
Nu cred în noua interpretare a lui Laurie.
Nu îţi suport rahatul ăsta cu gemetele.
Ieşi naibii din camera mea!
Nu sunt impresionată.
La naiba!
"Hei, Howard.
Nu îmi pot permite noii sâni.
Mă poţi împrumuta cu nişte bani?"
Târfă afurisită.
Hei! Hei, Misty, vino aici.
Haide, a început.
Haide, a început în cele din urmă.
Sunt la televizor. Pierzi asta.
Mişcă-ţi fundul. Vino aici. Uită-te la asta!
Dumnezeule, iubitule.
Uită-te la asta. Sunt incredibil.
Zâmbetul pe care îl veţi avea
pe faţă la "Rabbit In Red"...
când veţi vedea unele dintre fetele mele
dansând... pentru că sunt fantastice.
Hei, Howard,
unde sunt băuturile alea?
Hei, şefu'.
Aşa este, te iubesc, omule.
- De aia întregul oraş te iubeşte.
- Da, mă iubesc.
Mă iubesc precum cancerul, atât de mult.
Arăţi ca tipul ăla uriaş.
Rahatul îi cade în cap.
"Bunicule, sunt supărat, sunt nervos.
Hei, unde este fiica mea
cu cutia şi părul blond şi...?"
Despre ce vorbeşti?
Da. Verdele te face să arăţi sexi, iubitule.
Verdele. Ţi se potriveşte, omule.
Ţi se potriveşte cu adevărat.
Precum culoarea banilor.
Prostule.
Hei, Howard, lasă-mă să-ţi pun o întrebare.
Am o ghicitoare pentru tine.
Ce face o striperiţă cu fundul
înainte să danseze.
Nu ştiu.
Îi dă 10$ şi îi spune să să arunce mizeria!
- Asta este o poantă bună.
- Poftim, Howard. Aruncă mizeria.
Aruncă mizeria, Howard.
Se pricepe să arunce mizeria.
Sunt amuzant.
Da, eu sunt poanta cea mare.
Hei, sunt la televizor. Linişte.
Taci. Taci.
Bucură-te de afurisitul tău
de herpes, bătrâne.
- Am o aură.
- Ai o aură, iubitule.
Ai o aură.
Ai două aure.
- Eşti foarte rău.
- Serios?
- Aurele îţi ies pe afară.
- Lasă-mă să văd aurele alea.
Târfă cu două fete.
Târfa naibii. Fac naibii toate sarcinile.
Târfă.
"Da, Howard.
Poţi să-mi dai nişte bani
pentru transfuzia de sânge a tatălui meu?"
Ce naiba faci, omule...
furişându-te pe aici prin spate?
Hei.
Şefului nu îi place că voi vagabonzii
să staţi aici în spate...
să staţi pe aici pe lângă coşurile de gunoi.
Aşa că mişcă-te.
Uite, omule.
Nu-mi da un motiv.
Deja am trimis nişte amărâţi de golani...
la camera de urgenţe în seara asta.
Aşa că...
îţi sugerez să alegi
calea uşoară la plecare...
şi să pleci, Dorothy.
Crede-mă...
hipiot jegos...
nu vrei să faci asta.
Ai priceput, vagabondule?
La naiba.
Nu mai aşteptăm.
Doar un râu de sânge
ne mai poate reuni.
De tine depinde.
Mereu a depins de tine, Michael.
Iubito, ştii ceva?
E trecut de miezul nopţii.
Şi ce? Nu cred c-o să mi se
transforme păsărica în dovleac.
Practic e Halloween-ul, scumpo.
Ţi-ar plăcea să te culci cu
monstrul Frankenstein?
Tu eşti mireasa mea,
a lui Frankenstein.
Monstru mare, verde şi înspăimântător!
O, nu.
Mi-e atât de frică!
- Ţâţuci bune!
- Nu.
Funduleţ bun.
O să ţi-o dau bine.
O să-ţi dau gigantul meu jeleu verde.
Iisuse Hristoase!
Ce faci?
Ieşi naibii afară!
Hai, pleacă de aici,
cretinule.
Vrei să mă tranşezi?
Tranşează asta, nenorocitule!
Hai odată! O să-ţi fac două găuri
în afurisita-ţi de mască.
Am fost în Nam. Te elimin,
mă auzi? O să te...
Ce faci?
Deschide uşa! Nu!
Nu! Deschide uşa!
Pui de căţea!
Ai făcut-o, la naiba!
Ce-o să fac?
- Alo?
- Bună, prinţeso.
Bună, tată. Ce e?
Laurie e pe acolo?
Aş vrea să vorbesc cu ea.
Nu, a plecat înainte să mă trezesc.
De ce, ce e?
Mi-ai putea face o favoare?
Ai putea s-o găseşti şi să mă suni
după aceea?
De ce? Ce se întâmplă?
Scumpo, o să-ţi povestesc mai târziu.
Mi-ai putea face favoarea aceasta,
te rog?
- E totul ok?
- Totul e bine.
Vreau să vorbesc cu ea, scumpo.
Bine?
E pe undeva pe aici.
Bogat şi celebru.
Şi totul din cauza durerii noastre.
Spre că se distrează.
Eşti roşcată adevărată? Mulţumesc.
O zi bună.
- Poftim.
- Mulţumesc.
Merge foarte bine, într-adevăr.
Bine lucrat.
Da, priviţi mulţimea.
E minunată! Minunată!
Aşa-i, bine lucrat.
- Mulţumesc.
- I-o puteţi dedica lui...aa...
- Scuze, sunt puţin agitat. Chett.
- Linişteşte-te. Linişteşte-te.
- Inspiră adânc.
- Mulţumesc.
Chett Johns.
Ba nu, de fapt... ştiţi ceva?
- Chett, solia morţii.
- Bine.
Chett se scrie cu doi de T.
- Chett, solia...
- Solia...
...morţii. D-zeule, cât de mişto e!
- Poftim.
- Mulţumesc. Voiam să ştiţi...
...că Michael e mult mai profund
decât ceilalţi băieţi.
Decât Dahmer şi uşuratica de Bundy...
...pentru că el se hrăneşte cu miezul
sufletului victimei, ştiţi?
- Felul în care oamenii ostracizează acei...
- Bine. Mulţumesc frumos.
- Eşti cel mai tare!
- Tu eşti cel mai tare!
- Tu eşti cel mai tare, amice.
- Mulţumesc.
- Eşti incredibil! Mulţumesc.
- Eu îţi mulţumesc.
Iisuse! Mereu e şi câte unu din ăsta, nu?
Bună. Ce mai faci?
Vrei un autograf pe asta
sau ce?
N-o recunoaşteţi?
- De ce? Ar trebui?
- Nu mă mir.
Priviţi-o cu atenţie.
- E frumoasă.
- Era frumoasă.
E fiica mea.
Lynda.
- Monştrii tăi au ucis-o.
- Ia stai aşa.
- Au măcelărit-o.
- Sincerele mele condoleanţe.
Sincerele tale condoleanţe,
porc nenorocit?
- Regret nespus.
- Criminalule!
- Nu, n-am omorât pe nimeni.
- Asasinule!
Bine, calmează-te.
Nu-i nimic.
Mi-ai măcelărit fetiţa!
Dă-te de aici!
- Poate veni cineva?
- Te prind eu, Loomis.
Ia-ţi mâinile de pe mine.
Ia-ţi nenorocitele de mâini de pe mine!
Nu-i nimic. Liniştiţi-vă toţi.
Calmaţi-vă.
- Bine, n-am nimic.
- Totul e sub control.
- Fiu de căţea!
- Are o armă!
- Te voi ucide, Loomis!
- Iisuse!
Te voi ucide, blestematule!
Poliţia a spus că nici măcar
nu era încărcat, aşa că...
Mă simt mult mai bine acum.
Presupun că face parte din atribuţii.
Burete-absorbant al maselor.
Are propriul preţ afurisit,
aşa-i?
Dacă spui tu...
Ce-i cu tonul acesta,
dră McDonald?
Crezi că întrec măsura cumva?
Te rog, eşti liberă să-ţi exprimi părerea.
Dacă chiar vrei să ştii, da.
Da, de fapt chiar cred că această
carte depăşeşte destule limite.
Te joci cu vieţile oamenilor.
Vor exista repercursiuni serioase.
La naiba!
La naiba! La naiba!
Naiba să te ia, nenorocitule!
La naiba!
Nenorocitule!
Laurie?
Hei! Hei!
Ce faci?
Unde te duci?
Plec naibii de aici.
Stai aşa! A sunat tata.
Încerca să te găsească.
Da, sunt sigură că da.
Spune-mi că n-ai ştiut, te rog!
- Spune-mi că nu ştiai!
- Ce să ştiu?
Pe naiba! Prinţesica lui tata
ştie totul, aşa-i?
Despre ce vorbeşti?
Încetează! Calmează-te!
Uită-te la mine!
Ce se întâmplă?
Stai să-l sun pe tata, da?
Să vorbim cu el.
Ştii ceva?
Am un mesaj pentru tatăl tău.
Spune-i că Angel i-a transmis
să-l ia naiba!
Cine e Angel? Laurie!
Hei, nenorocitule!
Lua-te-ar naiba!
Bună, scumpo.
Ai găsit-o?
Da. A intrat şi a ieşit ca o furtună
urlând ceva de genul:
Spune-i tatălui tău că Angel
i-a transmis să-l ia naiba!
Cine naiba e Angel?
La naiba! La naiba! La naiba!
Vreau să te duci la mine acasă
s-o supraveghezi pe Annie.
Şefu', data trecută a încercat
să-mi dea un şut sub centură.
Ştii că n-o să-i placă aşa ceva.
Nu-mi pasă dacă-i place.
Acum du-te la mine acasă,
iar dacă te dă afară...
rămâi afară cu puşca pe genunchi,
- la fel ca anul trecut, da?
- Da.
Pot rămâne aici peste noapte?
Da, bine.
Ce s-a-ntâmplat?
Am aflat ceva ce...
mă sperie îngrozitor.
Bun. Ce anume?
Am fost într-o librărie
şi am luat o carte care
- conţinea o mulţime de fotografii...
- Ia uitaţi-vă!
Cam bolnăvicios, nu?
Sunt o tipă costumată ca un tip
care vrea să fie gagică.
- Taci.
- De ce? Cine a murit?
Fir-ar, scumpo, chiar a murit cineva?
Eu nu sunt eu.
Nu sunt eu însumi.
Înţelegi ce naiba zic?
Nu prea.
Şi atunci cine eşti?
Sunt Angel Myers.
Sora lui Michael Myers.
Nici măcar eu n-aş face
o asemenea glumă.
Nu poţi glumi în asemenea hal.
- Eşti o actriţă atât de bună!
- Nu glumesc, la naiba!
Bine, dacă credeţi că mint,
uitaţi-vă la asta.
Da? Priviţi!
Uite-mă, sunt Angel Myers.
Şi aici e viaţa mea ratată.
La naiba!
Poate că e o greşeală.
Fir-ar să fie, fetelor...
Asta-i demenţă!
Următorul nostru invitat şi-a câştigat
infamia ca psiholog
al celui mai mare criminal
în serie al Americii.
"Cel mai mare criminal în serie"?
Cu cea mai mare notorietate.
"Cel mai mare"?
E cel mai bun în domeniul său.
În fine, noua lui carte se intitulată
Diavolul păşeşte printre noi
e disponibilă... pe undeva.
Bun venit, dr. Samuel Loomis.
- Dr. Loomis.
- Bună, David. Ce mai faci?
- Ia loc.
- Salutare tuturor!
Mă bucur să vă revăd. Mulţumesc.
Mulţumesc. Sunteţi amabili.
- Dle Weird, ce mai faceţi?
- Bine.
Minunat.
Sunteţi criticat, iar în anumite cercuri
acuzat că speculaţi nenorocirile celorlalţi.
Cum răspundeţi unor asemenea critici?
E complet nefondat. Mereu cer
permisiunea pentru a parodia.
Al, vorbeam cu dr. Loomis.
Îmi cer scuze.
Continuaţi.
Nu, nu, nu, te rog.
Răspunsul tău era fascinant.
E rândul tău, eu am terminat.
De fapt, am mari probleme
cu aceste afirmaţii.
Şi-n afară de asta, pot spune că
am avut parte de suficiente necazuri
pentru a putea povesti asta.
Da, tuturor le pare foarte rău
pentru dv., cu excepţia...
În viaţa mea n-am mai fost atât de umilit!
- Ai fost fantastic. Crede-mă!
- Prostii!
- Noapte bună. Mulţumim.
- Mulţumim.
- Ne daţi ori nu ne daţi?
- Poftim.
- Mulţumesc.
Eşti un uriaş?
Am putea fi prieteni?
Vino, Mark.
Nu vorbi cu străinii.
Pa.
Vreau să mă distrez!
Toată viaţa am fost cuminte
şi uite unde am ajuns.
Nicăieri.
La naiba, fetelor!
Sunteţi de partea mea sau nu?
Cred c-ar trebui să rămânem acasă.
Mi se pare ţi-ar prinde bine
o seara calmă.
- Ba nu.
- Ba da, cu siguranţă. Am putea să...
...ne uităm la TV de exemplu.
Da, am putea comanda mâncare
şi am putea rezolva asta.
Vreau să...
...merg la o petrecere!
Vreau să mă îmbăt naibii!
Nu-mi mai pasă!
Vreau să mă distrez naibii!
- Vreau să petrec!
- Doar mă cunoşti, sunt complet de acord.
Hai, vrea să se distreze.
- Te rog?
Hai, bu-bu, te rugăm...
Bine, bine, bine, fie!
- Totuşi, trebuie să fie o noapte liniştită.
- Bine, o noapte liniştită.
Ce naiba? Andy, chiar ai de gând
să rămâi aici toată noaptea?
- E ridicol!
- Îndeplinesc ordinele şefului.
Ei bine, eu sunt şefa şefului
şi îţi ordon să-ţi muţi toaleta
mai încolo, Kojak. Bine?
Nu fă un caz federal din asta.
Închide naibii staţia.
Voi face ce va trebui să fac.
Şi ce-o să faci, tembelule?
- Vei afla.
- Voi afla?
Tremur de frică!
Bun, ce-ar fi să revenim la muzică?
Mai beau ceva.
Bună idee, nu?
Să-i dăm drumul! Căpitanul Clegg
şi Creaturile Nopţii!
Da!
- Îţi place costumaţia mea?
- Da, îmi place.
Şi cam ce-ar trebui să fii?
O vampiriţă sexoasă?
Sunt o tipă costumată într-un tip
care vrea să fie gagică.
Dar eşti fată, nu?
- Ai grijă la trepte.
- De ce nu-ţi bagi mâinile
în chiloţeii mei să afli, Omule Lup?
În clipa asta nu prea-mi pasă.
Dar serios, ai vagin?
- Ce drăgălaş eşti!
- O să-ţi placă dubiţa mea, promit.
- Ai o afurisită de dubiţă?
- Da.
Am şi câte ceva de băut acolo.
Şi-i gratis, jur.
Sex oral? Băieţii încă îi mai zic aşa?
Eu îi zic "suptul acadelei".
- Uite-o. E o frumuseţe.
- Este, nu-i aşa?
Am avut parte de multă distracţie
în dubiţa asta... şi de multe păsărici.
Dubiţa Amorului.
E o operă de artă.
Îmi place...
Care e diferenţa dintre
un felinar şi o blondă?
Care-i?
Nu există nicio diferenţă.
Amândouă au o expresie tâmpă
şi o gaură înăuntru.
Îmi plac, înţelegi?
Dacă stingi farurile, strălucesc.
Pare să placă domnişoarelor.
Da? Le place domnişoarelor?
Da. Da, da.
- Faci sex des?
- Destul de des.
Ţine asta, blondo.
Acum şi blonda şi felinarul
au câte trei găuri.
Hei, Gianova, fă scamatoria.
Fiţi atenţi.
Ce-mi place!
Apropos, eşti foarte drăguţă
astă seară. Foarte drăguţă.
Îmi plac tatuajele tale.
Sunt adevărate?
- Da, sunt adevărate.
- Pe bune? Ce mişto!
- Mă gândeam să-mi fac şi eu...
- Şi astea sunt reale.
Sunt adevărate. Îmi dai voie? Sunt...
Se simte că-s adevărate.
- Sunt... drăguţe. Sunt frumoase.
- Asta-i tot?
Copil mare!
Du-te acasă!
- Vorbăria nu funcţionează, bine?
- O să tac.
O să tac din gură.
Bine, stai. Pauză!
Revin imediat.
- Revin imediat. Stai o clipă.
- Unde te duci?
Trebuie să fac pipi. Revin imediat.
Nu pleca nicăieri.
Cine a spus că nu-mi plac
sporturile pe apă?
Un mic duş auriu.
Dezgustător! Eşti faină.
Revin imediat. Revin imediat.
Grăbeşte-te naibii!
Grăbeşte-te naibii, amice!
Dumnezeule!
Nu! Nu! Nu!
Dumnezeule, nu!
Fiţi binevenit dr. Samuel Loomis.
Mulţumesc. Mulţumesc.
Dr. Donald Faber, remarcat
ca psiholog al anomaliilor...
Remarcat...
Afirmă că: "Nu-i altceva
decât un spectacol sângeros
in care dr. Loomis îşi interpretează
propriul ego exacerbat
în căutarea fără final
a faimei şi gloriei.''
- Să pui asta în album.
- Cum comentaţi?
Zbang!
Ai fost pocnit de ciudatul Al.
Dacă aş fi supravieţuit atacului unui
rechin, aţi fi cerşit detaliile victoriei.
-M-aţi fi implorat să v-arăt urmele colţilor
- Doamne fereşte! Ce oribil!
Vreţi să spuneţi că nu există nicio
diferenţă între Michael Myers şi un rechin?
Bineînţeles că există!
Dumnezeule mare, nu fi ridicol!
Sunt puţin confuz. Vorbim despre
Austin Powers Mike Myers...
-...sau acesta-i...?
- S-a terminat.
Mya!
Mă căutai?
Ştii unde e Mya?
Ce vrei de la mine?
Se apropie vremea să vii acasă, Angel.
E pregătită?
În curând.
Laurie, Laurie.
Hei, hei! Sunt eu, Mya.
- Vino.
- La naiba!
Treaptă. Treptuţă, treptişoară, treaptă.
Ce-mi doresc să mă duc înapoi!
- Vreau să...
- Nu, nu, nu.
- Nu. Mergem acasă.
- Hei...
Unde-i Harley?
Nu ştiu.
- Vezi? Trebuie să ne întoarcem să...
- Nu.
S-o fi dus cu un tip,
cum face de obicei.
Găseşte ea drumul spre casă.
Alo?
Bună, draga mea.
Serios, tată. Te rog să nu mai suni.
- Bine?
- Bine.
Ştiu că mă iubeşti.
Doamne!
Şi eu te iubesc.
Mă bucur c-ai decis să vii acasă.
Cu fuga nu se rezolvă nimic.
Crede-mă, am încercat.
Sunt sigură că au motivele lor
să nu-mi spună.
Vedem dimineaţă.
Salutare, lume!
Ia ghici!
Sunt sora lui Michael Myers!
Ce ratată sunt!
Ce-o să mă fac, fată?
Ia-o pas cu pas.
Pas cu pas.
- Annie avea dreptate.
- Poate că e un geniu.
Casă, dulce casă!
Locul ăsta se învârte.
- Vrei un ceai?
- Da. De care ai?
Amestec de ceai verde şi negru?
- Mure coapte...
- Da, mure.
- Conţine cafeină?
- Da.
Nu. Fată, nu pot citi.
Ba da, conţine.
Nu-i nimic. O să dorm ca un prunc
după întâmplările din seara asta.
Ce bune-s fursecurile astea!
Ar trebui să mănânci un fursec.
O să-ţi absoarbă tot alcoolul
din stomac.
Nu cred c-o să mă salveze un fursec.
Capul meu...
Ce naiba?
Annie?
Nu, te rog!
Du-te şi fă-ţi de cap!
Bine.
Annie?
Annie!
- Nu, scumpo!
- Dumnezeule!
Doamne!
Mya, Mya, Mya!
Vreau să te calmezi.
Vreau să suni la poliţie. Te rog!
Sună la poliţie.
Du-te! Du-te!
Dumnezeule! Annie!
Doamne, draga mea...
La naiba!
Scumpo.
Doamne!
E o fată în...
E sus, este...
Nu ştiu dacă e teafără. E posibil
să fie moartă, e sânge peste tot.
Rămâi cu mine.
Te rog, rămâi cu mine. Te rog.
Te rog, am nevoie de tine.
Doamne!
Doamne, câtă nevoie am de tine!
Scumpo, îmi pare rău.
Mya, grăbeşte-te!
Nu ştiu. Sunt pe strada Cherrywood,
nu sunt acasă.
Sunt pe... poate e bulevard...
Aşteptaţi.
Rămâneţi pe fir.
E Cherrywood, atât ştiu.
Este la... e numărul...
La numărul 15 din Cherry...
Mya?
Mya, ce se întâmplă?
El e! Te rog, pleacă!
Nu te părăsesc.
Scumpo, o sa te las jos.
- Nu.
- O să te aşez jos.
Nu.
Bine.
Rezistă, draga mea, rezistă.
Să ştii că Annie o să simtă mirosul
în hainele mele şi-o să mă omoare.
Şerif Brackett.
S-a făcut o sesizare la poliţie.
- Ai trimis pe cineva?
- Da, dle, am trimis.
- Atunci de ce îmi spui?
- Pentru că... dle...
Apelul era de la dv. de acasă.
- Nu.
- Te rog, scumpo, te rog.
Eu rămân aici, bine?
Nu, puiuţ, nu! Nu te părăsesc!
- E ok, du-te!
- Nu, nu te las.
Puiuţ? Puiuţ?
Puiuţ? Annie?
Annie? Rămâi cu mine.
Rămâi cu mine. Rămâi cu mine, puiuţ.
Rămâi cu mine, da?
Trebuie să rămâi cu mine.
Trebuie!
Annie, rămâi cu mine.
Annie?
Annie? Annie?
Nu mă părăsi, draga mea.
Doar nu vrei să intri acolo...
Lasă-mă pe mine să mă ocup.
Unde e?
Doar nu vreţi să intraţi, şerifule...
Nu.
Doamne!
Nu, Annie.
Annie! Dumnezeule, nu!
Doamne, te rog!
Doamne, nu!
Nu!
Opreşte!
Opreşte, te rog!
Te rog, opreşte!
Opreşte! Te rog!
Opreşte!
Te rog! Te rog, opreşte!
Te rog, opreşte!
Opreşte, te rog!
Opreşte!
Hei!
- Te simţi bine?
- Vine. Te rog!
- Vine! Vine!
- Nu vine nimeni.
- Nu-i nimic.
- O să mă omoare!
- Te rog!
- Nu-i nimic.
Trebuie să te duc la spital.
Vom merge la spital
şi totul va fi bine.
Nu-i nimic. Nu-i nimic.
- Repede!
- Nu-i nimic.
Nu se-ntâmplă nimic.
Nu-i nimic.
N-ai nimic. N-ai nimic.
Eşti bine.
Şefu'.
Mai avem un cadavru pe strada Eagle.
Avem un martor.
A văzut un om masiv târând
o fată rănită într-un accident rutier.
Poliţia cred că infractorul
e baricadat într-un adăpost
la nord de locul accidentului.
Bine.
Vreţi să mă ocup eu?
- Mă gândeam să conduci tu.
- Da, dle.
Adunarea, lume!
Mergem pe strada Eagle.
Cine eşti?
Ştii cine sunt, Angel.
Acum...
repetă după mine:
Te iubesc, mami.
Mami, te iubesc! Te rog!
Te rog, nu!
Lasă-mă să plec! Lasă-mă să plec!
Eşti încercuit!
Ieşi cu mâinile sus!
- Ajutor! Ajutaţi-mă, vă rog!
- Repet!
Eşti încercuit!
- Ieşi cu mâinile sus!
- Nu! Te rog!
Achiziţionate astăzi pentru
menţinerea unui an sub procentul de 3%.
E o mare problemă când se discută
despre lichidităţile Trezoreriei...
Eşti un dobitoc!
Ştiri de ultimă oră!
Sunt pe al doilea elicopter.
Vreau să vă duc jos.
Situaţia e incredibilă! Nu pot
să cred ce transmit,
însă un individ pe care poliţia îl crede
decedatul criminal în serie Michael Myers
a luat un ostatic,
identificat drept Laurie Strode.
Dra Strode deja l-a împuşcat
ea însăşi mortal pe Myers
după ce a fost răpită
în noaptea de Halloween.
Şi ca şi cum povestea nu era suficient de
alambicată, s-a dezvăluit că mai devreme...
Dumnezeule, nu!
Ieşi cu mâinile sus!
Eşti încercuit!
Zi-mi că ai vizibilitate, Caleb.
- Nu, nu pot ţinti sigur.
- La naiba!
Tu, cel din adăpost!
Eşti încercuit!
N-ai cum să scapi!
Ieşi cu mâinile sus!
- Ce afurisită pierdere de timp!
- Şefu'...
Niciun lunetist n-are vizibilitate bună.
Hei, ia-ţi autoturismul de aici!
Dle, urcaţi în maşină.
- Ţine asta.
- Şerifule!
Şerifule!
Ridică-te! Ridică-te!
Înăuntru e o fată nevinovată
pe care poate am protejat-o,
însă pentru nenorocita ta de carte,
vreau să te împuşc.
Vreau rău de tot să te împuşc!
Vreau să-l împuşc!
- Vreau să-l ciuruiesc naibii!
- Şerifule, te rog.
Fiu de căţea!
Nu meriţi să trăieşti!
Te rog, eu...
Am venit să ajut.
Nu vreau să aud nimic
din ce ai de zis.
Şerifule, te rog.
Trebuie să ai încredere în mine.
N-are niciun rost.
Michael nu va răspunde
negocierii ostaticului.
Luaţi-l naibii din faţa mea!
Stai, îl pot face să iasă!
Îl pot scoate afară!
Trebuie să fac asta.
- Lasă-mă să fac asta.
- Luaţi-l naibii de aici!
Bine! Bine!
Pot merge şi pe jos!
Dă-te de acolo!
Şerifule! Îţi sunt dator.
- Îţi datorez asta.
- Lua-te-ar naiba!
- Stai jos!
- La pământ!
Michael.
Ea...
trebuie să vină cu mine.
- Vino.
- Nu pot.
Mă ţine pe loc!
Poftim?
Ascultă-mă, Laurie.
Nu te ţine nimeni pe loc!
Dă-mi drumul!
Ascultă-mă, Laurie! Ascultă!
Încetează!
Dă-mi drumul!
Ascultă-mă!
Încetează!
- Termină! Totul e în mintea ta!
- Nu! Nu!
- E doar în mintea ta!
- Dă-mi drumul!
- Suntem pregătiţi.
- Încetează!
- E timpul, Michael.
- Du-ne acasă.
- Termină!
Încetează!
Michael, pentru Dumnezeu din Iad...
Mori!
Acum!
Opriţi focul! Opriţi focul!
Traducerea şi adaptarea: Kprice/Avocatul31
Subtitrări-Noi Team
www.subtitrari-noi.ro